# 准备工作

1.1 通过浏览器进入 https://dashboard.eventengine.run/ ，填入12位hash code，通过eventengine 进入aws控制台


1.2 打开AWS管理控制台，进入EC2管理页面，创建一台EC2服务器（本实验使用Amazon linux 2系统AMI）


1.3 登录到EC2上，执行以下命令安装环境

```bash
# 安装docker环境
sudo yum update -y
sudo amazon-linux-extras install docker
sudo yum install docker
sudo service docker start
sudo usermod -a -G docker ec2-user
docker info #如果报错，需要退出服务器重新登陆
```


1.4 下载项目

```bash
sudo yum install git -y
git clone https://github.com/awslabs/amazon-ecs-nodejs-microservices.git
```


1.5 预置存储库

创建存储库：

   - 导航到 Amazon ECR 控制台。
   - 在存储库页面上，选择创建存储库。
   - 在创建存储库页面上，为您的存储库输入以下名称：api。
    ⚐ 注意：在标签稳定性下，保留默认设置。
   - 选择创建存储库。

存储库创建后，将有一条确认消息同存储库地址一起显示。 存储库地址采用以下格式：[account-ID].dkr.ecr.[region].amazonaws.com/[repo-name]。[account-ID]、[region] 和 [repo-name] 将是您的设置专有的。

⚐ 注意：在本教程中，您将需要存储库地址。


1.6 创建 IAM 角色

(1)请新开一个页面,进入[https://console.aws.amazon.com/iam/home#/roles](https://console.aws.amazon.com/iam/home#/roles),选择创建角色 第一步选择 AWS service 并选择 EC2,点击下一步



(2)权限中选择 AdministratorAccess,点击下一步



(3)输入角色名字 ecsworkshop-admin,点击创建角色



(4)在EC2 Instances界面选择刚刚创建的实例,点击Actions/Instance Settings/Attach/Replace IAM Role,为该实例设置正确的角色


  
(5)选择ecsworkshop-admin 角色,点击Apply完成


1.7 登陆到EC2上构建并推送Docker镜像

```bash
cd ~/amazon-ecs-nodejs-microservices/2-containerized/services/api
```

使用终端验证 Docker 登录：

    - 运行 $(aws ecr get-login --no-include-email --region [your-region])。替换 [your-region]，例如：$(aws ecr get-login --no-include-email --region us-east-1)。 如果需要，请配置您的凭证。
    如果身份验证成功，您将收到确认消息：登录成功。
    要构建镜像，请在终端中运行以下命令：docker build -t api .
    ⚐ 注意：api 后需要添加句点 (.)。
    构建完毕后，请标记镜像，以便将其推送到以下存储库：docker tag api:latest [account-ID].dkr.ecr.[region].amazonaws.com/api:v1 
    ⚐ 注意：将 [account-ID] 和 [region] 占位符替换为您的特定信息。
    ⚐ 专业提示：:v1 代表镜像版本。每次构建镜像时，您都应该使此版本号递增一个数字。如果您使用脚本，可以使用自动生成的数字（例如时间戳）标记镜像。这是一个最佳实践。可让您以后轻松恢复到之前的容器镜像版本。
    通过运行 docker push [account-id].dkr.ecr.[region].amazonaws.com/api:v1 将镜像推送到 Amazon ECR
    ⚐ 注意：将 [account-ID] 和 [region] 占位符替换为您的特定信息。

如果您导航到 Amazon ECR 存储库，应该会看到镜像标记为 v1。
